Story Zusammenfassung

Der Spieler erwacht auf einem ramponierten, verlassen Weltraumkreuzer ohne jegliche Erinnerungen an seine Vergangenheit. 
Während er das verlassene Schiff erkundet, stößt er auf Spuren, die auf eine lange zurückliegende Schlacht hindeuten, 
überall findet er zerstörte Roboter, Waffen, Leichen von gefallenen Soldaten und Einschlaglöcher in den Wänden. 
Da die Erkundung des Schiffes an einigen Stellen unmöglich wird, holt sich der Spieler ein Paar der verbliebenen Roboter zu Hilfe, 
welche er für bestimmte Aufgaben programmiert. Mit ihrer Hilfe kann er sich bis zur Brücke des Kreuzers vorarbeiten 
und sich so dank seiner langsam zurückkehrenden, schwammigen Erinnerungen an seine Vergangenheit als Pilot bei der interplanetaren Marine 
die Kontrolle über den Kreuzer verschaffen. Über die Logbucheinträge des Admirals, welche er in den Bordcomputern findet, 
erfährt er was vor seinem Erwachen geschehen ist: Ein destruktiver, jahrhunderte langer Krieg zwischen den menschlichen extrasolaren Kolonien, 
einheimischen Alien-Rassen der neu entdeckten Planeten und dem Versuch hochintelligenter Maschinen all diese Parteien mit Gewalt in einem Imperium zu vereinen, 
hinterließ die bewohnten Sternensysteme in Dunkelheit und Chaos. Nun treibt der Spieler durch dieses verlassene Universum, 
in Gesellschaft einer kleinen Truppe Roboter mit eher unzureichender Sozialkompetenz. 
Der Kreuzer dient nun als Bastion gegen all die Gefahren die auf der ziellosen Reise lauern, 
die Roboter übernehmen und automatisieren dabei die endlosen Aufgaben, die das Instandhalten und Reparieren des ramponierten Raumkreuzers mit sich bringen. 
Als der Spieler auf einmal auf andere Menschen und Aliens trifft wendet sich hingegen das Blatt. 
Langsam aber sicher zeigt sich, dass das Universum doch nicht so ausgestorben scheint, und so offenbart sich ihm im Kontakt mit den verbliebenen Menschen ein dunkles Geheimnis….
